14.1
 - созданы классы Product и Category
 - добавлена инициализация так, чтобы каждый параметр был передан при создании объекта и сохранен
 - написаны тесты для классов
 - реализована подгрузка данных по категориями и товарам из файла JSON .


14.2
 - для класса Category список товаров сделан приватным атрибутом;
 - для класса Category реализован геттер списка товаров;
 - для класса Product создан класс-метод new_product


15.1

 - для класса Product добавлено строковое отображение в следующем виде: Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт.;
 - для удобства работы с продуктами реализована возможность их складывать;
 - написаны тесты для новой функциональности, при этом тесты, которые были написаны ранее, выполняются без ошибок;
 - cоздан новый вспомогательный класс, с помощью которого можно перебирать товары одной категории.

16.1

 - для магазина выделены две категории товаров и созданы подклассы: «Смартфон» (Smartphone) и «Трава газонная» (LawnGrass);
 - доработана функциональность сложения таким образом, чтобы можно было складывать товары только из одинаковых классов продуктов;
 - защищен  метод метод сложения так, чтобы, кроме смартфонов, травы газонной или других продуктов, в список нельзя было добавлять ничего другого;
 - написаны тесты для новой функциональности.

16.2

 - создан базовый абстрактный класс с именем BaseProduct, который является родительским для класса продуктов;
 - реализован класс-миксин, который при создании объекта, то есть при работе метода __init__, печатает в консоль информацию о том, от какого класса и с какими параметрами был создан объект;
 - написаны тесты для новой функциональности;
 - создан класс «Заказ», в котором ссылка на то, какой товар был куплен, количество купленного товара, а также итоговая стоимость.